## Урок 9. Декораторы

### Задачи:

***Домашнее задание(HW_seminar_9.py):***

1. Напишите следующие функции:

* Нахождение корней квадратного уравнения
* Генерация csv файла с тремя случайными числами в каждой строке. 100-1000 строк.
* Декоратор, запускающий функцию нахождения корней квадратного
  уравнения с каждой тройкой чисел из csv файла.
* Декоратор, сохраняющий переданные параметры и результаты работы
  функции в json файл.

2. Соберите пакет с играми из тех файлов, что уже были созданы в рамках курса.

***Задачи с семинара:***

Задание №1

1. Создайте функцию-замыкание, которая запрашивает два целых числа:

* от 1 до 100 для загадывания,
* от 1 до 10 для количества попыток

2. Функция возвращает функцию, которая через консоль просит
   угадать загаданное число за указанное число попыток

Задание №2

1. Дорабатываем задачу 1.
2. Превратите внешнюю функцию в декоратор.
3. Он должен проверять входят ли переданные в функцию-угадайку числа
   в диапазонах [1, 100] и [1, 10].
4. Если не входят, вызывать функцию со случайными числами из диапазонов.

Задание №3

1. Напишите декоратор, который сохраняет в json файл параметры декорируемой
   функции и результат, который она возвращает.
   При повторном вызове файл должен расширяться, а не перезаписываться.
2. Каждый ключевой параметр сохраните как отдельный ключ json словаря.
3. Для декорирования напишите функцию, которая может принимать как позиционные,
   так и ключевые аргументы.
4. Имя файла должно совпадать с именем декорируемой функции.

Задание №4

1. Создайте декоратор с параметром.
2. Параметр - целое число, количество запусков декорируемой функции.

Задание №5

1. Объедините функции из прошлых задач.
2. Функцию угадайку задекорируйте:

* декораторами для сохранения параметров,
* декоратором контроля значений и
* декоратором для многократного запуска.

3. Выберите верный порядок декораторов.

Задание №6

1. Доработайте прошлую задачу добавив декоратор wraps в
   каждый из декораторов.
